1. AOP
2. Transactional
3. ConnectionHolder()
4. JDBC методы
5. накатить данных для бд в транзакции +

6. добавить переоткрытие коннекшна если закрыт пользователем
7. сымплементить еще 1 репозиторий?



ToDO
1. COnnectionPool - инициализация через пропсы
    в листе деражать обхект коннекшн + флаг(активен ли) или через мапы
    если пользователь сам закрыл коннект -

метод берет коннекшн из пула


threadLocal - переменаня локальная для каждого потока

переделать репо под JDBC

бд обнова миграцией


!!!
НЕ НРАВИТСЯ связь у shift через cab и driver с городом - можно изменить в одном и не изменится в другом - нарушение логической связи
пока оставил активный город у водителя

надо перейти на JPA аннотации

откат миграций в ликвибейзе

потом перевести коннекшн пул в бин